---
aliases:
- 商品投資に係る事業の規制に関する法律第三十七条において準用する同法第三十条第一項の規定による立入検査をする職員の携帯する身分を示す証明書の様式を定める命令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 419M60000602001
id: JPLAW:419M60000602001
law_id: 419M60000602001
law_no: 平成十九年内閣府・農林水産省・経済産業省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/419M60000602001
promulgation_date: '20070809'
tags:
- 商品投資に係る事業の規制に関する法律第三十七条において準用する同法第三十条第一項の規定による立入検査をする職員の携帯する身分を示す証明書の様式を定める命令
tier: 1
title: 商品投資に係る事業の規制に関する法律第三十七条において準用する同法第三十条第一項の規定による立入検査をする職員の携帯する身分を示す証明書の様式を定める命令
---

# 商品投資に係る事業の規制に関する法律第三十七条において準用する同法第三十条第一項の規定による立入検査をする職員の携帯する身分を示す証明書の様式を定める命令

### 現行附則

- [[附則/令和元年六月二四日内閣府_農林水産省_経済産業省令第一号.md|令和元年六月二四日内閣府_農林水産省_経済産業省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
